*alpha 0.9:
Ajout Crédit
Ajout bord de carte
Ajout fonctionnalités pour transparence
Modification police de base
Ajout son/musique menu Ok!
Amelioration chronometre 
Affichage joueur corrigé 
Amelioration graphique (reste sprite joueur à créer)


*alpha 0.8: 

corrections: ajout sécurité RessourceHolder 
Ajout de fonction restart en jeu (recharger la carte pour retenter le puzzle) 
Ajout d'un systeme de liaison de niveau 
Ajout d'un chronometre.
Ajout des Packs ressources fonctionnels. 
Ajout des menus vignettes.
Correction de bugs...


*alpha .7:
Ajout d'une fonction victoire qui fait revenir au menu principal 
Ajout d'un bouton retour en jeu 
Réecriture du systeme de collision pour corriger des bugs 
*Correction de bug d'affichage (caisse affiché sur la bonne couche) 



*alpha .6
ajout de chargement de carte
systeme de chargement aléatoire de carte
menu developpé
ajout de saisie de nom de carte.
correction de certains bugs.


*alpha .2
 ajout du menu principal.

*alpha .1
 correction de bug de collisions
 ajout de l'introduction
 pré-implentation d'un systeme multiplateforme

*alpha .0
premier debug